Cosa guida questa comunque lotta
incessante che fai? Nella prima
esperienza è stato vedere un prodotto
che poteva far del bene, prodotto di
terapia che era mal utilizzato, che non
era mal distribuito, mal capito,
eccetera, poteva essere portato sul
mercato e quindi anche l'impatto che
questo poteva creare. Ovviamente dopo la
prima exit l'aspetto economico non ha
più senso e purtroppo di nuovo ho visto
un innovazione che per 20 anni era
possibile, quella del reattore al piombo
che riciclavano il combustibile,
eliminavano il problema delle scorie,
dei depositi geologici eccetera che
nessuno l'aveva portata avanti. mi sono
reso conto che grazie alla reputazione,
il mio supporto economico anche allo
startup dell'azienda, le mie conoscenze
come scienziato imprenditore,
effettivamente potevo cambiare questo
status e quindi ho voluto portare a
termine questo lavoro che avevo
cominciato idealmente nel 1993 quando
ero un giovanissimo ricercatore Card.
>> È faticoso portare avanti questa
battaglia, giusto?
>> È abbastanza faticoso, giusto? [risate]
lavoro non esagerono, ma 16 ore al
giorno, 7 giorni su 7. Cosa visualizzi
per dire stringudenti continua ancora
perché quello è l'obiettivo.
>> Non soffro a a lavorare tanto perché c'è
un'adrenalina, c'è la la voglia di fare,
non è che devo stringere i denti. Per
fortuna il mio modo di essere, cioè io
sono inarrestabile, non riesco a stare
fermo. Mia madre diceva una ne fa e 100
ne